O dönemde, Eyman Cezaevi
tüm idamlık ve müebbet mahkumlarını
klinik denemeler kapsamında yeni ilaçlar almaya zorluyordu.
Bu da demek oluyor ki Axel, onların deneylerinin yaşayan kanıtı.
Bu bizim son şansımız olacak.
Lütfen Pakistan'a gitmeme izin ver!
Risklerin farkındasın, değil mi?
Evet.
Peki, ama tek bir şartla.
Ne?
Ben de seninle geliyorum.
Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı!
Arizona hapishanesinde sana zorla içirdikleri ilaç,
Hapna'nın bir prototipiydi.
Ne?
Büyük ihtimalle onu alan herkes çoktan öldü.
Gerçekten mi?
[Hersch Lindemann]
Klinik deney bittikten hemen sonra kaçtın,
o yüzden bilme imkanın yoktu,
ama hala hayatta olan tek ilgili kişi
orada görev yapan cezaevi doktoru.
Onu hatırlıyor musun?
Elbette. Onu iyi tanırım.
Git ve onun güvenliğini hemen sağla.
Anladım.
Ama nasıl oluyor da
hala hayatta olan tek kişi ben oluyorum?
[37.7°C]
Eleina.
Her şey yolunda mı?
Evet, evet.
İyiyim.
[LAZARUS]
[Islamabad Havaalanı, Pakistan]
Popcorn'ın konumu ne?
33.693578.
Yedi saat öncekiyle aynı.
Tamam.
Ama...
belki yine taşınır,
Delta Medicinal'deki gibi.
Yüzün çok kızarmış.
Ne?
Ateşin mi var?
Hapna'nın bir belirtisi olabilir.
Ateş...
İyiyim.
[38.3°C]
Anladım.
Taşınıyor.
Tam zamanında.
Nereye giderse gitsin,
onu takip edeceğiz.
Ne zamandı o?
Anladım. Teşekkür ederim.
Fort Belvoir'den kalkan bir özel harekat uçağı
Pakistan'a doğru yola çıktı.
Fort mu?
O INSCOM.
Pakistan...
Doug ve Eleina gibi mi demek istiyorsun?
Ordu onları takip mi ediyor?
Maalesef öyle.
Bir şeye yaklaşmaya başlıyoruz
öğrenmemizi hiç istemedikleri bir şeye.
O kadarı kesin.
Vakit yok. Onlarla
doğrudan iletişime geçmem lazım.
Orduyla doğrudan iletişime geçmek mi demek istiyorsun?
Bana bir iyilik yap.
Bu mektubu daha sonra burayı
ziyaret edecek adama ver.
Ah, tamam.
Peki, hangi adam?
Hiçbir fikrim yok.
Bu da ne böyle?
Saldırıda ateş gibi şiddetli;
savunmada dağ gibi sağlam.
Hadi be, adamım.
Bir selam bile vermiyorlar.
Gel de beni al!
Tetiği çekmeye meraklı alçak.
Tamam, itiraf edeyim. Hiç de fena değilsin.
[Bölüm 11: Şeytanla Koşmak]
[ABD Ordusu INSCOM]
Ben Hersch Lindemann.
Teğmen Schneider'ı görmeye geldim.
Randevunuz var mıydı?
Kavga çıkarmaya gelen kimse önceden aramaz.
Hersch nerede?
Ona ulaşamıyorum.
Ordu'ya gittiğini söyledi.
Ordu'ya mı?
INSCOM mu?
Bunu sana vermemi istedi.
Bu arada,
sen kimsin?
Ah, özür dilerim.
Ben Abel Anderson,
Lazarus'un kurucusu.
Onu tanıyor musun?
Evet.
[NSA Karargahı]
Eh?
Yok artık.
Bu ne?
Ne oldu?
Ne? Beni öldürmeye gelmedin mi?
Acele etmezsen, yine kaçarım.
Aynı numaralar bana iki kez sökmez!
Aman.
Buraya kadar zahmet ettiğin için özür dilerim.
Lafı dolandırmaktan nefret ederim,
o yüzden sadede geleceğim.
Lütfen astlarımı takip etmeyi bırakın
Pakistan'da.
Pakistan mı?
Aksi takdirde,
Tüm bilgileri ifşa ederim
sizinle ilgili bildiklerimi.
"Bizimle ilgili bilgi" derken neyi kastediyorsunuz?
Eyman Hapishanesi.
Axel Gilberto.
Bu bir tahmin oyunu mu?
Öyleyse daha fazla ipucuna ihtiyacım olacak.
Yeterince ipucu olmamasından değil—
cesetlerin sayısından, değil mi?
INSCOM
gizlice klinik deneyler yaptı
yeni ilaçlarla ilgili, idam mahkumları ve
Eyman Hapishanesi'ndeki müebbet hapis yatanlar üzerinde.
Tüm denekler öldü.
Elbette resmi kayıtlar yok.
Tek açık veren şey
kayıp bir cesetti.
Görünen o ki biri o deneyden
sağ kurtuldu ve hatta hapishaneden kaçmayı başardı.
Bu Bay Gilberto olmalı, değil mi?
Doğrusu, biraz şok oldum.
NSA'in böylesi sahte bilgilere kandığına inanamıyorum.
Hala astlarınızdan biri gibi düşünüyorsunuz,
Bayan Hersch.
Umarım Axel Gilberto uzun bir ömür sürer.
Anlıyorum.
Bütün dünya
umutsuzca Skinner'ı ararken,
sizin gizli amaçlarınız var.
Bir kez daha söyleyeceğim—
lütfen astlarımı takip etmeyi
Pakistan'da hemen durdurun.
Çok üzgünüm,
ama bir süre burada kalacaksınız.
Suçlamanız...
şey, vatana ihanet ya da benzeri bir şey olur.
Demek sonunda gerçek yüzünüzü gösterdiniz,
Teğmen Schneider.
Ne yazık.
Vah vah.
Gerçekten pervasızca ve akılsızca.
Ne diyor?
Hersch muhtemelen INSCOM tarafından gözaltına alındı.
Ne?
Müzakereye gitti,
Pakistan'da onları takip etmeyi
bırakmalarını talep etti.
O zamandan beri ondan haber yok, dönmedi de.
Bu da müzakerelerin başarısız olduğu anlamına geliyor.
Nasıl olur?
Peki, Hersch'e ne oldu?
Liz, neyin var?
Dikkatli dinle.
Şehirde bir dizi patlama oldu.
İki adam var,
kaosun merkezinde.
[Liz]
Görüntüleri şimdi gönderiyorum.
[Kamera 16]
Axel mı?
Ha?
Tanık Koruma Merkezine gitmesi
gerekmiyor muydu?
Diğer adam kim?
Muhtemelen Ordu tarafından tutulmuş bir kiralık katil.
Ve
NSA veritabanında bile
o adama dair hiçbir kayıt yok.
[Eşleşme Yok]
Bu adam...
Acaba...
Hayalet Suikastçı mı ortaya çıktı?
[LAZARUS]
Hedefe ulaşmamıza ne kadar kaldı?
22 dakika daha.
Eleina,
Skinner'ı bulursak ve dünyaya nihayet
barış gelirse,
yapmak istediğin ilk şey ne olur?
Ne?
Küçük bir şey olsa bile söyle hadi.
Şey...
Ah, McDonald's Big Mac yemek istiyorum.
Ooo, seviyor musun?
Mümkün değil. İğrençler.
Ama bazen canım çok çeker.
Onları sevdim.
Üzgünüm.
Bunca zamandır bizi takip ediyorlarmış.
Ne?
Ben hallederim.
Popcorn'un olduğu yere
tek başına gidebilir misin?
Ama...
Şu an Skinner'ın yerini
bulabilecek tek kişi sensin.
Bazen başkalarına iyi yanımı
göstermem gerekir, değil mi?
Hayır, kendimi feda edeceğimi kastetmedim.
Sadece teslim olup
onları oyalayacağım.
Oh, peki.
Söylentileri duydum.
Kimse Hayalet Suikastçı'yı
görüp de yaşamadı.
Belki de
ortadan kaldıran kişi
INSCOM'un tüm bir birimini
bu adamdı.
Bana bir saldırı tüfeği
kullanma izni verir misin?
Her şeyi kullanabilirsin.
Şey...
Ben de geliyorum.
Leland,
burada kalmalısın.
Hepimizin buraya geri dönmesi gerekebilir.
[Eşleşme Yok]
Hersch'i kurtaracağım.
Burada sana güveniyorum, Leland.
Tamam.
Chris!
Lütfen...
Axel'ı geri getirmelisin.
Biliyorum.
Diğer adam arabada değil.
Seni piç!
Hıh.
Neden gülümsüyorsun?
Ölümden korkmuyor musun?
Ölüme defalarca yaklaştım.
Bana zaten eski bir arkadaş gibi geliyor.
Sen de tıpkı benim gibisin, değil mi?
Axel.
O... işte orada.
Bekle...
İşte bu.
Bekle!
Ha?
Çılgın Çığlıkçı?
Ne oluyor yahu?
Görünüşe göre...
ikimizden biri ölene dek bitmeyecek.
Ne oldu?
Eğer sen yapmayacaksan, ilk hamle benden.
[Hundun]
Evet.
Kalbini terk et
ve ifadesiz bir canavara dönüş.
Hundun'un Kanatları...
Ha?
Kimsin sen?
Hiç kimse.
[Hundun]
Hundun'un ifadesiz olmasından dolayı ona acıyan insanlar
yüzüne bir delik açtılar.
[Hundun]
Ama Hundun büyük bir acı içindeydi.
Bu yüzden çıldırdı ve onu durdurmanın bir yolu yoktu.
Ve sonra...
Duygularını terk et.
Mantığını terk et.
Kalbini terk et.
Doğru.
Hepiniz ifadesiz canavarlara dönüşeceksiniz.
Hatırlayamıyorum.
Söyle bana.
Hundun'un yüzüne delik açıldıktan sonra,
sonra ne oldu?
Axel.
Axel!
[5 Gün Kaldı...]
[Sonraki Bölüm] [#12 Uçurumun Eşiğinde]